Prazer me chamo Julia Moreira de Santana, nasci na cidade de São Paulo,
atualmente moro em Limeira-SP.
  Sou uma pessoa que ama conhecer coisas novas, nas minhas horas livres
  gosto de assistir filmes, séries, sair, experimentar comidas diferentes,
  conhecer lugares diferentes, etc...
     antes de começar o curso, eu  trabalhei como assistente administrativo, trabalhei como telemarketing,
      trabalhei em um pet-shop.
     em um certo dia comecei a ver cursos de tecnologias, comecei a fazer um de 
     web desing, e foi ai que descobri que gostava de tecnologia e programação, então resolvi
     procurar um curso que se aprofundasse mais nesses assuntos, pesquisei e 
     encontrei a Labenu, pesquisei sobre a Labenu e a forma como trabalhavam
     acabei gostando, e resolvir entrar, acabei passando no curso, e atualmente estou  gostando
     do curso.